Para que este correo electrónico tenga un aspecto
realmente nítido, tenemos que mejorar el HTML y el CSS.
Empecemos por el CSS.
Con el CSS estándar de un sitio web, es
probable que hayas utilizado un framework CSS
como Tailwind (que utiliza nuestra
aplicación), Bootstrap o Foundation.
¿Existe algo así para
los correos electrónicos?
Sí Y es aún más importante utilizar uno
para los correos electrónicos porque hay
muchos clientes de correo electrónico
que los renderizan de forma diferente.
Para los correos electrónicos, recomendamos utilizar Foundation,
ya que tiene un marco específico para correos electrónicos.
Busca en Google "Foundation CSS"
y encontrarás esta página.
Descarga el kit de inicio
para la "Versión CSS".
Este archivo zip incluye un archivo
foundation-emails.css que es el "framework" real.
Ya lo he incluido en el directorio tutorials/.
Cópialo en assets/styles/.
En nuestro booking_confirmation.html.twig, el
filtro inline_css puede tomar varios argumentos.
Haz que el primer argumento sea
source('@styles/foundation-emails.css')
y utiliza email.css para el segundo argumento: Esto
contendrá estilos personalizados y anulaciones.
Abriré email.css y pegaré algo de CSS personalizado para nuestro
correo electrónico: Ahora tenemos que mejorar nuestro HTML.
Pero ¡qué noticia más rara!
La mayoría de las cosas que utilizamos para dar estilo a
los sitios web no funcionan en los correos electrónicos.
Por ejemplo, no podemos
utilizar Flexbox ni Grid.
En su lugar, tenemos que utilizar
tablas para la maquetación.
¡Tablas! Tablas, dentro de
tablas, dentro de tablas.
¡Qué asco! Por suerte, hay un lenguaje de plantillas
que podemos utilizar para hacer esto más fácil.
Busca "inky templating language"
para encontrar esta página.
Inky está desarrollado por la Fundación Zurb.
Zurb, Inky, Fundación...
¡estos nombres encajan perfectamente
con nuestro tema espacial!
¡Y todos funcionan juntos!
Puedes hacerte una idea de cómo
funciona en la vista general.
Este es el HTML necesario para
un simple correo electrónico.
¡Es un infierno de tabla!
Haz clic en la pestaña "Cambiar a Inky".
¡Guau! ¡Esto es mucho más limpio!
Escribimos en un formato más legible e Inky lo convierte
en la tabla-horror necesaria para los correos electrónicos.
Incluso hay "componentes Inky": botones,
llamadas, cuadrículas, etc. En tu terminal,
instala un filtro Twig de Inky que
convierta nuestro marcado Inky en HTML.
composer require twig/inky-extra
En booking_confirmation.html.twig,
añade el filtro inky_to_html a apply, canalizando
inline_css a continuación: En primer lugar,
aplicamos el filtro Inky y, a
continuación, alineamos el CSS.
Copiaré el marcado Inky para
nuestro correo electrónico.
Tenemos un , con
y .
Este será un correo electrónico de una sola columna,
pero puedes tener tantas columnas como necesites.
Este  añade
espacio vertical para respirar.
¡Veamos este correo electrónico en acción!
Reserva un nuevo viaje para Steve, ¡ups,
debe ser una fecha en el futuro, y reserva!
Comprueba Mailtrap y encuentra
el correo electrónico.
¡Vaya! ¡Esto tiene mucho mejor aspecto!
Podemos utilizar este pequeño widget que Mailtrap
proporciona para ver cómo se verá en móviles y tabletas.
Mirando el "HTML Check", parece que
tenemos algunos problemas, pero,
creo que mientras estemos usando Foundation e
Inky como es debido, deberíamos estar bien.
Comprueba los botones.
"Gestionar reserva", sí, funciona.
"Mi cuenta", sí, también funciona.
¡Todo un éxito rápido
gracias a Foundation e Inky!
A continuación, vamos a mejorar aún más nuestro
correo electrónico incrustando la imagen del viaje
y haciendo felices a los abogados añadiendo un archivo
adjunto en PDF con las "condiciones del servicio".